精灵出现在我家之后
僕の部屋にエルフが現れるという
有点奇怪 不对
ちょっと いや
非常奇怪的事情发生了
かなり変わったことが起きて
梦境变成了现实
夢は 現実となった
我们一起转悠了一整天
僕らは 一日中一緒に歩き回って
最后又一起看完夜樱回家
最後に 夜桜を見に戻ってきた
樱花那么美 令人沉醉
うっとりするくらい きれい
如果没有了怪物 那个世界可能也会变成这样吧
魔物がいないとこんな世界になるのかしら
谁知道呢 如果怪物没了
どうかな 魔物がいなければ
说不定下一个敌人就是人类了
今度は人が敵になるかもしれないし
这个国家也不是一直充满和平的
この国もずっと平和だったわけじゃない
但樱花确实漂亮啊
でも ホントきれいだね
我也是第一次知道
この景色がこんなにきれいだって
樱花能这么美
僕は初めて知った気がする
呐 卡兹西霍
ねぇ カズヒホ
如果我回不到原来的世界 会怎样呢
もしも私が元の世界に帰れなかったら どうなるの?
那就和我一起生活
うん そのときは一緒に暮らして
我们一起周游全日本 怎么样
日本中 たくさんの場所へ遊びにいくというのは どうかな?
日本充满温泉 城堡 美食和文化
温泉やお城や食と文化に溢れた国だからね
你肯定不会感到无聊的
退屈しないと思うけど
是啊 怎样都行
そうね 別にかまわないわ
但我一定会护送你回到你的世界的
でも ちゃんと送り届けてあげなきゃね
微睡を抜け出した先
从沉睡中醒来
瞳がとらえるのは眩しい世界
眼中看到的是闪耀的世界
空も空気も知らなくたって
即使不懂天空和空气
あなたが隣にいたら怖くないの
只要你在我身旁 我就不怕
ドアを開けたら冒険の合図
打开门后 便是冒险的信号
予感がしてる
我有预感
カラフルな未来
多彩的未来
味見して、驚いて
品尝、惊讶
またひとつ笑顔知ってゆこう
再一次学会微笑
It's so Wonderful World
如此多彩的世界
飛び込んでみたら
若是纵身一跃
限りない出会いが
无限的相遇
ハートを満たす
就会充满我的心
一瞬ごとが宝石のように胸で輝いて
每一刻如宝石般在胸口闪耀
そして愛を知ってく
然后我便学会了爱
ほら、きっと今日も
你看、今天也一定如此
本字幕由云歌字幕组制作 仅供交流使用 请勿用于商业用途
翻译: haru 逞人 校对: Yhuo 时轴: 秋 后期: 七梨 曲翻: yx 小啵
我回来了
ただいま
你回来了？
タダイマ?
嗯
うん
回家时要说「我回来了」
帰ったら「ただいま」
我回来了
タダイマ!
夜樱 太美了
すてきだったわ ヨザクラ
烤玉米也很香 很好吃
ヤキトーモロコシも香ばしくておいしかったし
玛莉 你要泡澡吗
そうだ マリー お風呂に入るかい?
走了好多路 肯定累了吧
たくさん歩いて疲れたでしょ
哇 还有澡堂吗
あら お風呂まであるの!?
等玛莉安全地回到原来的世界后
ねぇ マリー無事に向こうへ戻れたらさ
就不得不和我分开了
やっぱり お別れになるのかな
她也必须回到魔法师行会
マリーは魔術師ギルドに戻らなきゃいけないだろうし
为什么热水会哗哗地流出来啊
なんでお湯が ドバドバ出ているの?
我只是按了下按钮而已
ボタンを押しただけに見えたけど
难道我终于学会无咏唱魔法了吗
まさかついに無詠唱魔法を覚えたの?
不是啦
いやいや
给
はい
这是什么
んっ? なぁに これ
这是浴盐
入浴剤だよ
有各种不同的香味哦 可以让泡澡变得更加享受
いろんな香りの湯を楽しめるんだ
选个你喜欢的香味吧
好きなのを選んでいいからね
哇 太奢侈了
あぁもう! 贅沢すぎるわ!
简直像贵族一样
まるで貴族じゃない!
作为一名精灵 我不会就此堕落了吧
私はエルフなのに堕落したりしないかしら
啊 每一个都好棒 选择哪一个好呢
あ どれもすてきっ! 迷っちゃう
如果一直在那个世界
向こうにいたままだったら
我可能都不知道玛莉还有这样的一面吧
こんなマリーを知らずにいただろうな
那就和我一起生活
そのときは一緒に暮らして
我们一起周游全日本 怎么样
日本中 たくさんの場所へ 遊びにいくというのはどうかな?
那一定会很棒吧
えぇ きっとすてきでしょうね
我回来了 泡澡太舒服了
ただいま! すごく気持ちのいいお風呂だったわ
你回来啦
おかえりわっ
这是什么 好香啊
何かしら いい香り!
马上就做好了 你坐着等一会儿吧
すぐに出来るから座って待ってて
好吃 这个肯定会好吃
おいしいこれは絶対においしいわ
你的表情有点可怕哦
顔が怖いよ
好了
よし
那我们开始吃吧
じゃあ食べようか
我开动了
いただきますい
イタダキマス
太好吃了
おいっしい!
那就好
よかった
我只是在买来的猪排熟食上加上了鸡蛋
お総菜のカツを買って卵でとじるだけなんだけど
这个做法可行啊
いけるよね
真的很好吃
もうっ 本当においしいわ!
今天吃过的所有东西中 这个最好吃
今日 食べた中で一番は間違いなくこれ!
猪排还剩了一些 还可以做便当
まだカツはあるからお弁当も出来るよ
因为那个世界 食材的味道有点奇怪
向こうは素材の味からして微妙だから
所以我总是会带上自己做的便当
ついついお弁当を持っていくんだ
我懂
わかるわ
一旦吃过这个 其他食物自然就毫无滋味可言了
これを食べたら どんな料理もさぞ味気なく感じそう
也不知道为什么 只有便当和饮料可以带到那个世界去
なぜか お弁当と飲み物だけは向こうの世界へ運べるんだよね
你是说其他东西带不过去吗
えっ「だけは」って他の物は運べないの?
嗯 手表
えっと 時計とか
手电筒什么的都不行
あと懐中電灯なんかもだめだったな
手电筒
カイチュウデントウ?
虽然我不能像玛莉这样召唤出光之精灵
マリーが光の精霊を呼び出すようにはいかないけど
但只要有手电筒
これがあれば
看
ほら
咦 你怎么一点也不吃惊
あれ? あんまり驚かないね
可能是我已经习惯了这个世界的文明了吧
さすがにこちらの文明にも慣れたもの 思うんだけど
或者是因为这个世界的文化和技术有点过时吧
この世界の文化なり技術なりがアウトなのかしら?
但
でも
连这种简单的笔和本子也不行
こういう単純なペンやノートも だめだったよ
带着物品前往的话 需要特别的仪式吗
持ち運ぶのには何か特別な儀式を?
不用 只需要放在枕头边就行
いいや ただ枕元に置くだけだよ
很有意思啊
興味深いわ
是吗
そうかなぁ?
只能带上便当的话 派不上什么大用场
お弁当を運べるだけじゃあまり役に立ちそうもないけど
不对 只有食物可以带去的话
ううん 違うの飲食物だけが平気なら
这肯定是有人在进行管理
それは誰かが「管理」していることになる
你是觉得这是有人制定的规则吗
誰かが決めたルールがあるってこと?
是的 这样一来
うん そうなると
就存在将我带来这个世界的原因
私を運べた理由もあるでしょうし
你肯定也身负某种含义或作用
あなたには 何かしらの意味や役割があってしかるべきよ
说不定卡兹西霍身负什么使命呢
ひょっとして カズヒホは 何か使命を受けているんじゃない?
欸 使命 便当吗
えっ!? 使命? お弁当が?
你先忘了便当的事吧
いえ お弁当はひとまず忘れてちょうだい
没有人拜托过你什么事吗
誰かから何かを頼まれていたりはしない?
没有 我从来没有和任何人说过这个
いや 誰かにこのことを話したこともないし
我之前一直以为这不过就是个梦
そもそも夢だと思っていたからなぁ
那你第一次进入梦境时有什么契机吗
じゃあ 夢の世界へ 入れるようになったきっかけはあるかしら?
从我懂事开始就一直这样在梦境中玩耍
物心ついたときから遊んでいたから
我不记得有什么契机
覚えていないなぁ
没办法啊
しかたないわね
等你想起什么 再告诉我吧
何か思い出したら教えてちょうだい
嗯 好
うん そうするよ
我们先解决眼前的问题吧
それじゃあ まずは目の前の問題をどうにかしようか
如果我们安全地把玛莉送到了
無事にマリーを送り届けられたとして
我们醒来时会怎样呢
目覚めた僕らは どうなると思う?
什么怎样
どうって
啊 你是说那个啊
あっ そういうことね
我竟然只顾着玩 完全忘记这个了
私としたことが 遊びほうけてすっかり忘れていたわ
是的 在梦中醒来时
そう 夢の中で目覚めたとき
我们会在同一个地方醒来
僕らは同じ場所で起きてしまう
在魔导龙守候的栖息之地
あの魔導竜の待つ寝床で
我们来召开秘密作战会议吧
さぁ 秘密の作戦会議だ
因此
ねっ そういうわけで
以龙蛋为人质这个方案行不通
竜の卵を人質にする案も却下するわ
即使我们能够侥幸逃脱
一時しのぎで逃げられても
龙也不会放过知晓栖息之地的人类的
寝床を知った人間を竜が生かしておくはずないもの
我也这么觉得
同感だね
搞不好龙会一直追着我们
下手したら ずっと追われることになりかねないし
我要失眠了
僕は不眠症になりそうだ
魔导龙相关的文献上写了什么 你知道吗
魔導竜について書かれた文献で 知っていることはない?
比如
ええと 例えば
龙比人类聪明
人よりも高い知性
他的呼吸可以产生无穷无尽的魔力
その呼吸は魔力を生み決して底をつくことはない
曾经毁灭过岛屿 引发地壳火山喷发
過去の事象として 島の破壊や地底火山噴火の誘発
还导致魔族与人类之间无数次开战
魔族や人間との戦いは数えきれないほど
不是这些 还有别的信息吗
あっ えぇと そういうのじゃなくて
比如冷知识或传闻那种
もっと豆知識とか逸話とか
比如能反应龙的性格的那种信息
人となりの わかるものがいいな
性格 你在说什么呀
人となり? あなた何言ってるの?
我认为龙没有任何性格
竜に性格も何も ないと思うけど
不知道这些是不是你想知道的
あなたの望む情報かはわからないけど
比如龙鳞可以产生魔力 所以具有很大价值
ウロコは魔力を生み出すから 相当な価値があるわ
得到龙鳞就可以获得巨额财富
もし手に入れたら大金持ちね
而且龙的好奇心很强
それから 好奇心が強いのか
曾经变成人类的形态进入了人类的城市
人の姿になって都市に入ったこともあるとか
不过这些可能都是谣言
まぁ これは眉唾かしら
不 我想要详细了解这个
いや それ詳しく知りたいな
龙为什么要去那里
どうして竜がそこへ行ったか
肯定有其原因
何か理由があるはずだ
据说龙什么也没做
それが 何もしなかったそうよ
为什么
えっ 何も?
文献中写着
文献には
过了几天就不知去向了
「数日過ごしたあとどこかへ去った」と書かれていたわ
龙去的似乎是港口城市奥兹洛伊
たしか場所は港町オッズロイだったかしら
奥兹洛伊
オッズロイ
不会吧
まさか いや
说不定那就是理由
案外それが理由なのかも
卡兹西霍
カズヒホ?
这个睡起来好舒服啊
やっぱりすごく寝心地がよさそうね!
软乎乎的 好舒服
フカフカで気持ちいいわ
啊 我完全忘记这件事了
あぁ これは完全に失念していたなぁ
秘密武器也准备好了
さっ「秘密兵器」も準備できたし
我们来试试能不能回到原来的世界吧
元の世界に戻れるか試してみましょう!
过来 卡兹西霍
ほら カズヒホも来て!
没关系吗
大丈夫か
我相信
大丈夫なんだろうな?
没关系的吧
信じているぞ 僕!
实验开始
では実験開始ね
可能我们还是抓得紧点更好
えと しっかりつかまっていたほうがいいのかしら
嗯 或许吧
うん たぶんね
那时我们紧紧地抱在一起
あのとき僕らはしっかり抱き合っていたから
我们要不要模仿当时的姿势
あっあのときの体勢と似せようか
过来点 玛莉
おいで マリー
好的
はい
可能还是再贴紧一点更好
もっと くっついたほうがいいかしら
嗯 或许吧
うん たぶん
来 再贴紧一点
ほら もう少し
好暖和呢
あったかいね
总算是安全的回到这了
どうやら無事に帰ってこれたようだね
让你遇到了危险 不好意思
危険な目に遭わせてしまって ごめん
没关系 我乐在其中呢
いいの 私は楽しかったわ
非常感谢
いろいろありがとう
那么作战开始
さぁ 作戦開始ね
玛莉 绝对不要远离我
マリー 絶対に離れないで!
那个 我叫作卡兹西霍
あの! 僕はカズヒホといいます!
这位是玛莉亚贝儿
こちらは マリアーベルです
不好意思 擅自进入了你的巢穴
ごめんなさい勝手に寝床に入って
因为想看你的蛋
あなたの卵を見たくて
我强行带着她过来了
僕が彼女を無理に連れてきたんです
即使是玛莉一个人 能让她逃走吗
せめて マリーだけでも逃がしてもらえませんか?
龙的语言 到底说了些什么呢
竜の言語 なんて言ってるのかしら
保护蛋的龙
卵を守る竜は
会被激起强烈的防卫本能
強い防衛本能に突き動かされる
最重要的是
最も重要なのは
传达给它我们没有敌意
敵意がないと伝えること
这虽然不是什么道歉的东西
そして お詫びの品というわけではありませんが
请用这个平息你的愤怒吧
どうか こちらで怒りを鎮めていただけませんか
出其不意地让对方回过神来
相手の意表をついて 我に返らせること
因为总是一个人去旅游
一人で旅ばかりしてきたから
奥兹洛伊也曾经去过一次
オッズロイも一度訪ねたことがあってね
用大麦麦芽制作的酒是很有名的
大麦麦芽を使った酒が有名なんだ
正因为它是没有什么其他特色的小街道
他に特徴のない小さな街だから
假如传闻是真的话
もし逸話が本当なら
魔导龙它
魔導竜は
说着下级龙的话
下級竜の言葉を話し
连我的兴趣爱好都知道 真是有意思的人类
ワシの楽しみも知っているとはおもしろい人間だ
明明昨天才放出去的风
昨日 確かに吹き飛ばしたというのに
没有受伤就意识到 你们真是不可思议
無傷で目覚めたお前たちが不思議でもある
告诉我如何破解了谜题的话 那我就不会夺取你们的性命
どうだその謎を明かしてくれるなら命までは奪わぬでおこう
好的 我会好好说一说的
はい! お話しいたします!
玛莉 我们得到许可了呢
マリー 許してくれるって!
通过梦境 从别的世界破解了谜题
夢を通じて別の世界からやってきたとは
连那个精灵都前往了你的世界
して そのエルフもお主の世界へ行ったと?
真的是 勾起了我的兴趣
なんとも興味をかきたてられる
你说过你想要看一看龙蛋
して 卵を見たいと言っておったな?
好吧
いいだろう
直到孵化为止都很无聊的
ふ化するまで退屈しておったしの
这就是魔导龙的蛋啊
これが魔導竜の卵!
诶 地板还是温暖的呢
ねぇ 床が温かいわ
正在通过地热让蛋保持温暖
地熱で卵を温めているのかな
那个气味真是让我很在意啊
その匂いがどうにも気になる
卡兹西霍 你到底隐藏着什么东西
カズヒホとやら 何を隠し持っておる
嗯 其实什么都没
えっ 別に何も
对了 猪排便当
あら お弁当のカツ丼!
便当通过地热加热 气味好像变浓了
うん これが地熱で温まって匂いがたったみたい
这是便当的气味
このお弁当の匂いです
讨厌的话我把它放远点
嫌でしたら遠くに離します
不 没关系
いや かまわない
比起那个 用这个身体说话才是比较麻烦
それより この体では話しづらくてかなわぬ
再加上 来之不易的赔罪酒
おまけに せっかくの詫び酒も
保持这个形态的话 酒就只能打湿我的舌头
このままでは舌を湿らすだけで終わってしまう
好吧
よし
德·伊欧·纳姆夫·艾摩凯普
ド・イオ・ナムフ・エモケブ
龙魔法 第一次看见呢
竜魔法! 初めて見るわ!
卡兹西霍都不知道吧
カズヒホにはわからないでしょうけど
现在 正在凝练高密度的魔力
今 高密度の魔力が練られているの!
人类的魔法都望尘莫及的高次元的魔法
人の魔術なんて足元にも及ばない高い次元のものよ!
看 要发动了
見てっ 発動するわ!
人被生出来了？
人が生まれた!?
不对 那是龙人
違うわ あれは竜人よ!
传说原来是真的
伝説が本当のことだったなんて
以这个姿态出现实在是隔了很久了
この姿を生み出したのは実に久かたぶりである
怎么样 用人类的目光看 没有奇怪的地方吧
どうだ 人の目から見ておかしなところはないか?
是的 非常漂亮
あっ はい すごくお美しいです
那就行
ならばよい
那么人类啊 那边的酒和料理给我也是可以的吧
では人の子よ!その酒と馳走をよこすがいい!
诶 这个猪排便当吗
えっ このカツ丼ですか?
但是我的料理水平一般般啊
でも 僕の料理なんて大したものでは
你这家伙
貴様!
我对你们这些低等者的料理什么的 想要的理由是
ワシが下級の者どもの馳走など 欲しがるわけが
不对不对 只是尝尝味道的
いや違うつまり 味見だ味見!
对了 这就只是尝尝味道的
そう これはただの味見じゃ!
诶 她在说什么啊
ねぇ なんて言ってるの?
好像在说猪排便当的事
ええと カツ丼をね
啊 什么 猪排便当吗
えっ 何? カツ丼が何?
貌似很想吃
食べたいんだって
啊 是这样啊
あぁ そうなんだ
貌似很想吃
食べたいんだって
诶 对了 我可不白拿
そうじゃな 礼の一つも ないわけではないぞ
怎么样 给你一枚我的鳞片
どうだ ワシのウロコを1枚やろう!
从我身上掉落 不是魔力耗尽的东西
身から落ちて魔力切れしたものではないぞ
现在正长在我身上的东西
今 生えているものをじゃぞ!
诶 真的可以吗
えっ あっ いいのですか?
因为玛莉也一直想要 虽然很高兴
マリーも欲しがっていましたしうれしいですが
好的 交涉成功
うむ! 交渉成立じゃな!
真是不得了的样子
す すごい光景だね えぇ
那个 啤酒你需要吗
あの ビールもいかがですか?
请吧
どうぞほぅ
金黄色的漂亮的样子 能好好享受呢
黄金色のきれいな光景まで楽しめるとは
这个 喝着蛮不错的呢
これはっ! フム 悪くないぞ
差不多到了及格点吧
及第点といったところだ
人们时常都吃些这样的食物吗
ときに このような馳走を人はみな食しておるのか?
啊 不是
あっ いえ
这个酒和料理在这个世界无法流通
この酒と料理はこの世界では出回ってないかと
怎么这样 好不容易 明明打算控制村镇的
なんじゃ せっかく 人里を支配してやろうと思うたのに
真危险啊
危な
看上去也很喜欢便当呢 真是太好了
お弁当も気に入ってくれたみたいで よかったわね
啊 对了对了 作为礼物要给我鳞片呢
あぁ そうそうお礼にウロコをくれるってさ
用一盒便当换魔导龙的鳞片
お弁当一つで魔導竜のウロコを!?
诶 是那么厉害的东西吗
えっ? そんなにすごいものなの?
很有价值的东西哟
すごい価値よ!そうね
魔法师的话 应该会绞尽脑汁出能出的资产
魔術師なら 出せる限りの資産をひねり出すはず
这样说能明白了吧
と言えばわかるかしら
围绕龙鳞 都能引发战争
ウロコをめぐって戦争が起きたほどよ!
啊 吃完了
なくなってしもうた
怎么会 刚吃就没了 明明刚才还有
なぜじゃ 食べたら消えた さっきまであったのに
没了
ない
啊 虽然还有一份
あっ もう一つありますが
给我
くれっ!
啊 当然 我也会给等价的东西
あぁ もちろん対価は支払おう
看吧 这块石头怎么样
ほれ この石はどうじゃ?
对人来说的话 喜欢这个的吧
人というのはこれが好きらしいが
对我来说 完全不知道它的价值
ワシには価値が まったくわからぬ
这个是什么 青色的石头
何かしら? 青い石?
那个 这个石头是什么东西
あの この石はなんですか?
是浸染我血的石头
ワシの血が染み込んだ石である
看吧 要生产蛋的吧
ほれ 卵を産んだじゃろう?
在那个时候 石头沾染上了血
そのとき血が石についたのだ
魔导龙的血
魔導竜の血だって
龙的血 原来是青色的
竜の血って 青いんだねぇ
什么
か て
把便当 快点换成那块石头
お弁当と その石を早く換えてあげて!
嗯嗯 交涉成功了呢
うむ うむ 交渉成立であるな!
人类啊 再来也是可以的
人の子らよ また来るがいい
然后 下次带三个便当
そして今度はお弁当を3つ
不对
いや
4个 给我带来
4つ! 持ってくるがいいぞ!
4个 记住是4个
4つ! 4つじゃぞ!
龙 龙血
りゅ 竜の血
和便当交换的是 龙血
お弁当と交換で 竜の血
没事吧
大丈夫!?
嗯 没事
うん ありがとう
龙血 据说对数万种病都有效果
竜の血ってね万病に効くと言われてるの
龙鳞也是那样 价值过于高了 很苦恼啊
ウロコもそうだけどあまりにも価値が高すぎて 困っているわ
那么 适当的卖掉吧
じゃあ 適当に売ってしまうか
给生病的人的话也是可以的吧
病気の人にあげればいいかもね
不能那样做
そうはいかないわ
无论哪个都是高价值的东西
どちらも高値には違いないけれど
因此 一定会被问及得手的地方
それだけに 必ず手に入れた場所を聞かれるわ
悄无声息什么的是不可能的
黙っているなんて絶対に不可能よ
魔导龙的巢穴被得知了吧
魔導竜の寝床が知られてしまうのか
原来如此
そうか
谜题解开了
謎が解けたよ
这个遗迹的文明是如何会毁灭的
この遺跡の文明がどうして滅んだか
每千年一次 魔导龙产卵的时候
千年に一度 魔導竜は産卵を行う
一定是 那个时候
きっとそのとき
在这生活的人们出手了
ここに暮らしていた人たちは手を出したんだ
执念很深的龙都追至地下都市了 迫使住民逃离
執念深い竜は地下都市まで追い住民は逃げ出し
就那样成为了龙的巢穴了
そのまま竜の寝床になったっていうこと?
果真的话 真是让人毛骨悚然的故事
本当なら ゾッとする話だけど
正好是和遗迹毁灭的时期重合
ちょうど遺跡が滅びた時期と合っているわ
那么决定了
なら決まりね
等魔导龙离开之后
これをどうするか考えるのは
再想如何处理
魔導竜がここを巣立ったあと
另外 持有者
それに持ち主は
是你的话是绝对安全的
あなたのほうが絶対に安全よ
丢了的话 怎么办
なくしちゃったら どうしよう
那时候再说吧 我是不会生气的
そのときは そのとき私は怒ったりなんてしないわ
不知什么时候 在酒馆 这样帅气的说
いつか酒場でかっこつけてこう言うの
我们和传说中的魔导龙见面了
「俺たちは伝説の魔導竜と出会ったぜ」ってね
实际上 只是见了吃猪排饭的家伙
実際は カツ丼食べるのを見ただけだけど
算了 至少可以对小孩子们自夸
まぁ 少なくとも子どもたちには自慢できそうだね
没有吃上猪排饭的缘故 肚子完全饿了呢
カツ丼 食べ損ねたせいですっかりお腹が空いちゃったね
去附近的街上吧
近くの街に出ましょ
要去西斯尔啊
うシスルか
到哪口味都很淡啊
どこも薄味なのよね
啊 偶尔的话也是没办法的
まぁ たまには しかたない
晚上留宿的地方也没找呢
あっ 夜の宿も探さないとね
我因为回日本 在哪都可以
僕は日本に帰るからどこでもいいけど
玛莉的话 很困扰吧
マリーは困るでしょ
送到住宿的地方 差不多也要告别了吧
宿へ送ったらいよいよお別れかな
我去哪都可以
私もどこでもいいわ
因为我也想去你的国家
だってあなたの国に私も行くもの
接下来请教我日语
ねっ これから日本語を教えてちょうだい
好的
うん!
How デリシャス
如此美味
美味しい 楽しい 春夏秋冬 味わってbrand new days
感受多滋有趣的春夏秋冬 崭新的每一天
「いただきます」から 始まるストーリー
始于「我开动了」的故事
まだ見たことない世界にsay hello
对未曾见过的世界说你好
イロトリドリの季節が
多姿多彩的世界
おいでおいで手招きする
在招手呼唤
心は躍るよ
内心雀跃
新しい出会いに
在新的相遇里
どんなメニューが
究竟有什么
待ってるのかな How デリシャス
在等着我们 如此美味
美味しい（楽しい）嬉しい（恋しい）春夏秋冬
多滋（有趣）愉快（可爱）的春夏秋冬
めぐり（めぐる）時の（中で）笑顔が咲いて
在不停旋转的时光里 绽放笑容
胸いっぱいに広がる
填满内心的
キセキのような毎日
奇迹般的每一天
味わい尽くして さあ
要深切感受啊
I see（まぶしい）優しい（愛しい）アラカルトには
我看见（闪耀的）柔和的（怜爱的）菜单上
とびきりのスパイスが
美味的调味剂
きっときっと詰まってる
一定一定充满了
サプライズ 味わってbrand new days
惊喜 去感受崭新的每一天